Установленные модули и правки

17.01.2013 23:15 - добавление модулей и правки

#  Дефолтный шаблон заточен под ЧПУ
#  Добавлен модуль Живой поиск

17.01.2013 - добавлены новые модули

В основную ветку добавлены:
1. Перелинковка товаров
2. Фильтр характеристик к товарам в админке
3. Sitemap.xml
4. Статьи

Версия 1.0 /// 10.01.2013

1. ЧПУ (не отредактированы шаблоны)
2. Шаблоны для категорий
3. Отредактирован файл расширенного поиска по категориям - для поиска по главной и настройки количества элементов в фильтре товаров.